Welcome to the Hugging Face tasks series.
Bienvenue dans la série d'Hugging Face sur les tâches !
In this video, we will take a look at the Text Summarization task.
Dans cette vidéo, nous allons examiner la tâche de résumé de texte.
Summarization is a task of producing a shorter version
Le résumé consiste à produire une version plus courte
of a document while preserving the relevant and important information in the document.
d'un document tout en préservant les informations pertinentes et importantes dans le document.
Summarization models take a document to be summarized and output the summarized text.
Les modèles de résumé prennent un document à résumer et génèrent le texte résumé.
This task is evaluated on the ROUGE score. It’s based on the overlap between the produced sequence
Cette tâche est évaluée sur le score ROUGE. Il est basé sur le chevauchement entre la séquence produite
and the correct sequence. You might see this as ROUGE-1,
et la séquence correcte. Vous pouvez voir ceci comme ROUGE-1,
which is the overlap of single tokens and ROUGE-2, the overlap of subsequent token pairs. ROUGE-N
qui est le chevauchement de tokens uniques et ROUGE-2, le chevauchement de paires de tokens successives.  ROUGE-N
refers to the overlap of n subsequent tokens. Here we see an example of how overlaps take place.
fait référence au chevauchement de N tokens successifs. Ici, nous voyons un exemple de la façon dont les chevauchements ont lieu.
An example dataset used for this task is called Extreme Summarization, XSUM. This
Un exemple de jeu de données utilisé pour cette tâche s'appelle Extreme Summarization (XSUM).
dataset contains texts and their summarized versions.
Ce jeu de données contient des textes et leurs versions résumées.
You can use summarization models to summarize research papers which
Vous pouvez utiliser des modèles de résumé pour résumer les articles de recherche, ce
would enable researchers to easily pick papers for their reading list.
qui permettrait aux chercheurs de choisir facilement des articles pour leur liste de lecture.
For more information about the Summarization task, check out the Hugging Face course.
Pour plus d'informations sur la tâche de résumé de textes, consultez le cours d'Hugging Face.